Темы работ по урокам
1. Общие принципы работы с pandas (не включено в репозиторий)
2. Профилирование, сегментация, кластеринг (LDA-модель)
3. Связь бизнес-показателей и DS-метрик (на примере данных по кардиоваскулярным заболеваниям)
4. Uplift-моделирование (на примере данных соревнования X5 Retail Hero)
5. Задача оттока
6. Задача look-alike
7. Интерпретация моделей, модуль SHAP
8. A/B-тестирование

Работы выполнены в Google Colab, в связи с чем могут встречаться характерные особенности исполнения.
Необходимые дополнительные материалы приложены.